- In-su?
- Ya?
- Ini naskah hari ini.
- Tolong ambil foto Nona Cha Mu-hee.
Saya akan meninggalkan pesan.
Ketika saya mendengar
kami akan mengunjungi gedung opera,
Saya sangat ingin mencoba kursi ini.
Apakah kamu suka opera?
Saya belum melihat banyak.
Tapi ada adegan di film ini yang saya suka,
ke mana mereka pergi ke opera.
Tahukah kamu Wanita Cantik,
film dengan Julia Roberts?
Saya tahu film itu.
Tapi bukankah itu terjadi sebelum zamanmu?
Anda benar. Itu tadi.
Karakter pria dalam film itu
sangat kaya,
jadi mereka menonton opera
di kursi paling mahal.
Sama seperti ini.
Itu sebabnya saya selalu ingin mencoba
duduk di dalamnya.
Cari tahu opera yang mana
ada di film Pretty Woman.
- Silakan mencarinya.
- Oke.
Ayo mainkan segera setelah siap.
La Traviata.
Dalam film itu,
mereka pergi menonton La Traviata Verdi.
Musik ini diputar lagi di akhir,
dalam adegan film yang paling membahagiakan.
Amami, Alfredo.
Quant'io t'amo.
Tambahan.
Apa itu tadi? Apakah itu bahasa Italia?
Apakah itu?
Ya, itu lirik opera.
Jadi dia menghafalnya?
Apa maksudnya?
Cintai aku, Alfredo,
sebesar aku mencintaimu.
Selamat tinggal?
Cintai aku, Tuan Joo Ho-jin...
sebesar aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
SEPULUH HARI LALU, JEPANG
Aya-chan, kamu brilian!
Paman Hiro juga sedang belajar akhir-akhir ini.
Saya sedang belajar bahasa Korea.
Ayo temukan aku. Saya akan menunggu.
Kalau saja aku tidak memahaminya.
Tapi pamanmu sangat pintar
bahwa dia tidak bisa menahannya.
Aku bukan tipe pria yang mudah bertemu seseorang
hanya karena mereka memintaku melakukannya.
Terima kasih.
Dia wanita yang kasar.
Menciumku tanpa izin.
Jika dia ingin bertemu,
dia seharusnya mengatakan kapan dan di mana.
Sekarang aku menunggu dengan cemas.
Aya-chan.
Mungkin aku sudah tertular
oleh virus zombie.
Jadi, apakah Anda terbang ke Italia hari ini?
Aku datang untuk memberikan hadiahnya pada Aya-chan.
Lalu aku akan menuju ke bandara.
Sungguh bijaksana.
Dan bagaimana syutingnya? Apakah kamu suka?
Mengapa saya menyukai zombie?
Dan tanggal-tanggal itu benar-benar berlaku.
Ini tidak seperti
Sebenarnya aku tertarik padanya.
Saya bertanya apakah Anda menyukai Kanada.
Aku tidak bertanya apakah kamu menyukai wanita itu.
Ada apa denganmu?
Mereka berciuman.
Tidak. Sejujurnya, tidak seperti itu.
Zombi itu membuatku lengah.
Itu saja.
Jadi begitu. Dan menurutku
kamu juga jatuh cinta padanya.
Cinta pertamamu.
Gadis yang lebih tua
siapa pemberontak lingkungan itu.
Seperti Do Ra-mi.
Mengapa Anda mengungkit hal itu?
Itu menjadi pembicaraan di kota.
Kisah cinta antara gadis pemberontak
dan anak laki-laki cantik itu.
Apakah kita mempunyai skandal Korea-Jepang
di tangan kita kali ini?
Ini seharusnya menyenangkan.
- Ini pasti menyenangkan!
- Benar?
Mungkin anak laki-laki cantik itu
telah jatuh cinta pada zombie kali ini.
CHA MU-HEE
Saya akan menunggu.
Anda benar-benar di sini saat ini.
Hai?
Apakah kita datang ke sini bersama-sama?
Kita sudah bersama selama ini?
Aku di sini sendirian, bukan bersama Hiro.
TERBARU
YONG-U
Saya belum menghubungi
dengan siapa pun secara khusus.
PESAN
AKU AKAN MENUNGGU
Aku benar-benar mengirim pesan pada Hiro.
Saya kira Do Ra-mi memanggilnya ke sini.
Lalu... apa yang dia katakan tentang aku menciumnya...
Anda meminta saya untuk datang,
tapi kamu tidak terlihat senang melihatku.
Menyatukan semuanya...
sepertinya aku mendatangimu,
itulah sebabnya kamu datang sejauh ini.
Bagaimanapun,
jari-jari ini mengirimimu teks itu,
dan dengan ini...
Aku sudah mengambil tindakan terhadapmu.
Baik-baik saja. Saya akan bertanggung jawab.
"Tanggung jawab"?
Itu sebabnya aku perlu tahu...
Apakah kamu menyukaiku?
Saya kira saya muncul di sini
memberi Anda kesan yang salah.
Saya hanya datang ke sini untuk mengkonfirmasi sesuatu.
Saya datang untuk melihat apakah Anda telah berbohong lagi,
dan untuk memberimu pelajaran jika demikian.
Apakah itu berarti
kamu tidak menyukaiku?
Tidak.
aku tidak menyukaimu.
Untunglah.
Itu melegakan.
Tentu saja. Tidak mungkin kamu menyukaiku
ketika aku tahu betapa kamu membenciku.
Maaf sudah bertanya padamu
pertanyaan yang konyol.
"Maaf"?
Jika saya jujur,
Saya telah berdebat
apakah akan datang ke Italia.
Seandainya aku tidak bertemu denganmu
segera setelah saya tiba,
Saya mungkin baru saja terbang kembali.
Terima kasih telah datang menemui saya.
Terima kasih.
"Terima kasih"?
Mengingat apa yang telah terjadi,
Saya akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Saya akan melakukan yang terbaik. Benar-benar terbaik!
Anda.
Apakah kamu menyukaiku?
Tidak sama sekali, tidak.
Saya tidak memilih pertarungan yang tidak bisa saya menangkan.
Aku akan rugi jika menyukaimu
ketika kamu tidak menyukaiku kembali.
Saya tidak akan pernah kalah!
Kami punya ini!
- Ya.
- Kami punya ini!
Itulah yang saya katakan. Kami punya ini!
Kami punya ini!
Kita harus pergi.
Tunggu, tidak. saya akan membayar.
Di Korea, orang yang meminta untuk bertemu
biasanya membayar tagihan.
Saya kira Anda bisa menyebutnya demikian
semacam aturan Korea. Oke?
Apa?
Tapi bagaimana...
Ini dia.
Saya minta maaf karena kartu saya tidak berfungsi.
Saya minta maaf.
Dan terima kasih telah menawariku tumpangan
karena ponselku juga mati.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Halo.
- Halo.
- Halo!
- Halo semuanya.
- Hei, itu!
- Kamera depan sudah siap.
- Mari kita ambil gambar lebar...
Hiro. Aku punya jadwal hari ini.
Bisakah Anda melihatnya?
Sepertinya Anda akan mendapat banyak waktu senggang.
Bagaimana kalau kita ganti kostum
dan sentuhan di sini?
Mu-hee, lubang suaramu.
- Halo.
- Ya, halo.
Maukah kamu masuk
Film baru sutradara Kim Jae-yeong?
Bagaimana kamu tahu?
Ini belum diputuskan.
Saya masih membaca naskahnya.
Saya bagian dari kru.
Akan sangat menyenangkan jika bisa bekerja sama.
Anda? Saya akan menyukainya.
Itu akan luar biasa.
- Apakah kita baik-baik saja?
- Ya, kelihatannya bagus.
Nyonya. Cha Mu-hee, bisakah kamu mendengarku?
Nyonya. Cha Mu-hee?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Cuacanya bagus untuk hari pertama kami.
Saya mendengar cuaca bagus di hari pertama
berarti langit cerah untuk keseluruhan pengambilan gambar.
Kau akan terus mendapat keberuntungan
sepanjang waktu Anda berada di Italia.
Terima kasih.
Terima kasih sebelumnya atas bantuan Anda, Tuan Joo.
Kamera, bersiaplah.
Baiklah, mari kita mulai leg Italia
dari pemotretan Perjalanan Romantis.
Babak baru kami di Italia telah dimulai.
Sepertinya Do Ra-mi
memakai ini tadi malam.
Dan membeli topi ini.
"Lemoncello"?
Apakah itu minuman keras lemon?
Dia keluar minum?
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Saya minum beberapa minuman tadi malam.
Mereka bilang seluruh tempat ini adalah pemandian
sudah lama sekali.
Apa itu?
Di Korea, Anda membeli makanan ringan
ketika kamu pergi ke pemandian.
Pernahkah Anda mendengar tentang jjimjilbang?
- Campur.
- Bersama.
- Hore! Bersulang!
- Selamat!
Tentu saja, mereka merasa canggung di Kanada,
tapi Mu-hee gemetaran.
Dan terjadilah ketegangan yang tak terucapkan
dengan Hiro mencuri pandang.
Tapi sekarang
mereka tampak seperti dua reporter perjalanan
siapa teman terbaik.
Bukankah begitu?
Apa yang berubah? Mungkin mereka terlalu ramah
satu sama lain sekarang.
Menurutmu begitu?
Ngomong-ngomong, apakah Tuan Joo akan tinggal
di tempat lain sepanjang perjalanan?
Aku hanya berpikir kita harus mengembalikan uangnya.
Katanya dia menginap di rumah temannya
saat mereka pergi.
Dia bilang jangan khawatir tentang hal itu.
Itu karena kamu terus bertanya padanya
untuk segala macam bantuan sepele.
Dia tinggal di tempat lain untuk menghindarimu.
Kasihan Tuan Joo.
Tidak bisa diganggu, jadi dia menghindari...
Begitukah?
Maaf, tapi kami tutup.
Kami tutup. Saya minta maaf.
Hanya satu minuman.
Tidak malam ini.
Mengapa?
- Kembalilah besok.
- Hei, kenapa...
Hei!
Hai!
Ini rasanya enak sekali.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Hei sayang!
Aku mengharapkan malam yang tenang,
tapi kamu kembali.
Rasanya enak.
Hai sayang. Ini aku lagi.
Ini membuatku gila.
Ayolah sayang. Terima saja.
Yang ini.
Dongdaemun punya banyak topi seperti itu.
Itu sudah cukup. Ayo kembali.
Berhenti! Apakah Ra-mi.
Yang ini lucu.
Imut-imut?
Hai!
Ayolah, serius?
Di Sini. Mari kita lihat.
Itu topi yang dia beli kemarin.
Bersulang.
Enak sekali!
Berhenti minum.
Menurutmu ini apa, jus lemon?
Bibi.
Pak, tolong satu botol lagi.
Anda sudah muak. Kami akan segera tutup.
Terima kasih.
Mereka tutup. Dia ingin kita pergi.
- Sayang...
- Tenang.
Diam.
- Aku butuh kamar mandi.
- Tetap tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku minum sedikit tadi malam.
Haruskah aku menghentikannya?
Ini terlihat bagus. Saya ingin satu.
Kita harus pergi.
- Cukup--
- Aku cinta kamu!
Cukup. Dikatakan mereka tutup
pada jam 8:00 malam. dan buka pada pukul 4:00 pagi.
Oh ya?
Kalau begitu, aku tunggu sampai jam 4 pagi.
Apa?
Permisi?
Apa yang kamu katakan?
Itu lirik opera dari film itu.
Terima kasih.
Tapi sayang, aku tidak bisa membaca ini.
Tulis juga pengucapan bahasa Koreanya.
Kami akan pergi ke gedung opera.
Membaca lirik opera dari film
akan membuatnya tampak pintar
dan membuat semua orang sangat bahagia.
Jika Anda menghafal ini,
apakah Nona Cha Mu-hee juga akan mengenal mereka?
Aku sudah bilang padamu. Statistik kami sama.
Aku bodoh karena dia bodoh.
Jika saya menjadi lebih pintar, dia juga akan menjadi lebih pintar.
Berhenti.
Saya tidak yakin apakah lirik ini akan melekat,
tapi saya yakin mabuk akan terjadi.
Apakah kamu mengkhawatirkan dia?
Kamu baik sekali.
Tentu.
Saya melakukan yang terbaik untuk bersikap baik,
karena itulah satu-satunya cara agar kamu bisa pergi.
Lalu nyanyikan ini untukku
jadi saya akan mempelajarinya lebih cepat.
Apakah itu terlalu sulit?
Bolehkah saya membantu Anda menghafalkannya?
Ya. Bagaimana kamu akan membantuku?
Untuk menghafal,
pengulangan dan pengujian bekerja paling baik.
Cobalah melafalkannya.
Mama, mama mia, ma... Ma, ama--
Salah. Pergi lagi.
Iya, mama?
- Lagi.
- Hai!
Bagaimana Anda bisa menguji saya jika saya hampir tidak membacanya?
Apakah itu benar?
Lalu saya akan memberi Anda kesempatan untuk meninjaunya.
Satu, dua.
Cobalah.
Anda menghafalnya.
Ulangi sampai menempel.
Itu cepat.
Ya, satu hal yang Cha Mu-hee kuasai
sedang menghafal naskahnya.
Anda memiliki ingatan yang bagus.
Aku akan memberimu itu.
Anda bahkan menghafal kode entri secara sekilas.
Lalu hadiahi saya karena lulus ujian.
Hadiah?
Apa? Apakah kamu merasa terlalu malu
untuk melakukannya di sini?
Haruskah kita pergi ke tempat yang lebih gelap?
Tidak, saya suka yang bagus dan cerah.
Takut, ya?
Kamu sangat manis saat kamu takut.
Apakah itu benar?
Kalau begitu bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu
karena aku sangat manis?
Sejak dia tiba di Italia
dan syuting dimulai,
Nona Cha Mu-hee sudah tampak
optimis dan tenang.
Jadi kenapa kamu masih di sini?
Sampai jumpa, sayang.
Jangan bercanda.
Kamu tidak begitu manis.
Ingin tahu sesuatu
itu sungguh tidak lucu?
Cha Mu-hee mengingat semuanya.
Kecelakaan dari masa kecilnya.
Kecelakaan?
Orang tuaku meninggal dalam kecelakaan itu,
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Sebenarnya, dia melihat segalanya
dan mengingat semuanya.
Dia berbohong,
berpura-pura dia tidak tahu apa-apa.
Anak kecil itu tersenyum
ke wajahnya untuk mencoba menyembunyikannya,
tapi semua orang lebih membencinya karena itu.
Menyebutnya menyeramkan.
Bolehkah aku memberitahumu rahasia lain?
Sebelum aku pergi ke tempatmu saat itu...
Saya mengonfrontasi keluarganya.
Anda bertemu keluarganya?
Saya menjatuhkan beberapa bom di hadapan Tuhan.
Apa menurutmu aku yang meledakkan bom sungguhan?
Aku hanya menggunakan kata-kataku. Aku bahkan tidak bisa...
Saya tidak bisa bersumpah di sana.
Itu adalah sebuah gereja.
Dan saya masih ingin masuk surga.
Jangan suruh aku bersyukur
mereka bahkan membawanya masuk.
Aku sudah cukup mendengarnya di sini.
Saya bangga dengan apa yang saya lakukan.
Apa ini sekarang?
Apakah Anda ingin saya bertobat atau apa?
Kebaikan yang Anda inginkan.
Terima saja.
Bagus sekali.
Ayo pergi.
Aku sudah bilang padamu kebaikan itu
membuatku ingin membunuh!
Apakah ini dia yang semakin kejam?
"Aku merasa seperti aku akan mati
Jika seseorang baik padaku"
"Untuk kesalahan apa pun yang saya lakukan"
"Rasanya kebaikan bisa membunuhku"
Kebaikan itu menakutkan.
Tidak ada yang lebih menakutkan lagi
daripada kebaikan yang kamu yakini
akan berakhir.
Amami, Alfredo.
Quant'io t'amo.
tambahan.
Apa itu tadi? Apakah itu bahasa Italia?
Apakah itu?
Ya, itu lirik opera.
Cintai aku, Alfredo,
sebesar aku mencintaimu.
Selamat tinggal?
Maksudnya itu apa?
Itu lirik opera.
"Cintai aku, Alfredo,
sebesar aku mencintaimu."
"Selamat tinggal."
Apakah bahasa Italia yang baru saja saya katakan itu benar?
Ya, benar.
Mustahil!
Anda pasti sangat menyukai film itu.
Lain kali, ayo kita lihat
opera yang kamu hafal itu.
Dari kursi ini.
Dia meminta untuk melihat opera itu
dari film yang Anda sukai lain kali,
dari tempat dudukmu sekarang.
Kedengarannya luar biasa.
Saya menantikannya.
Apa yang kubilang padamu?
Dia menjatuhkan beberapa lirik opera
dan segera mendapatkan tanggal opera.
Anda bahkan tidak suka opera.
Saya yakin Anda akan tertidur
karena kamu tidak bisa mengerti.
Ditambah lagi, ini cukup panjang.
Pernahkah Anda melihat opera itu? Dengan siapa?
Aku tidak memintaku.
Saya pikir Cha Mu-hee ingin tahu.
Apakah begitu?
Jika Nona Cha Mu-hee ingin tahu,
dia akan bertanya padaku sendiri.
Bagaimana dia bisa bertanya padamu?
Dia merasa terlalu buruk untuk berbicara denganmu.
Kami berbicara hari ini dengan baik.
Itu hanya dia yang berbicara denganmu
sebagai penerjemah.
Anda tahu hal yang dia kuasai.
Memanggil Anda "Tuan Joo Ho-jin,"
lalu melontarkan apa pun yang terlintas dalam pikiran.
Dia tidak melakukan itu.
Tuan Joo Ho-jin.
Dengan siapa Anda menonton opera?
Apa itu?
Kamera film.
Aku pernah mendengarnya mahal,
tapi saya tidak tahu cara menggunakannya.
Apakah Anda membelinya dengan kartu Ms. Cha?
Bukan, itu milik Hiro.
Benar. Dan mengapa Anda memilikinya?
Yah, aku mencurinya.
Aku hanya salah dengar, bukan?
Kamu tidak bilang kamu mencurinya, kan?
Ya.
Kenapa tepatnya?
Membuat Hiro berhutang banyak pada Cha Mu-hee.
Saat dia merasa sedih,
mengira harta berharganya telah hilang,
dia akan mencambuknya dengan "ta-da!,"
dan dia akan pingsan.
Mereka tidak hanya pergi ke opera.
- Di Sini. Pegang itu.
- Kenapa kamu memberiku ini?
Kamu harus membantunya, sayang.
Awasi dan bantu dia menemukannya
pada waktu yang tepat.
Tidak, terima kasih.
Pencurian, penyembunyian, dan penipuan?
Saya tidak punya keinginan untuk membantu.
Ya ampun, kalau begitu, apa yang akan kita lakukan?
Dia akan mengira itu hilang
dan melaporkannya ke polisi.
Mereka akan memeriksa rekaman keamanan,
dan aku akan melakukannya.
Cha Mu-hee akan ditangkap.
Kita tidak bisa memilikinya, bukan?
Karena kita tidak syuting besok,
ayo minum malam ini!
- Ayo minum!
- Bersulang.
Apa kamu bilang Hiro punya rencana besok?
Seorang fotografer yang dekat dengannya
mengundangnya ke pembukaan pamerannya.
Sebuah pesta? Aku sangat iri.
Ya, kami mengadakan pesta sendiri.
Yong-u bahkan memesankan kami tempat trendi ini.
Ji-sun, kamu tidak memakai cincinmu.
Benar.
Apakah kamu kehilangannya? Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak, aku masih menyimpannya.
Saya melepasnya lebih awal untuk mencuci tangan.
Kamu membuatku takut. Anda harus berhati-hati.
Saya kehilangan milik saya sekali dan hampir bercerai.
Dan dimana kamu menemukannya?
Ayolah sayang. Anda seharusnya membantu saya.
Kembalikan ke tempatnya semula
sebelum kamu tertangkap.
Saya tidak mau.
Maka dia tidak bisa mengejutkannya dengan "ta-da!"
Apa itu?
Apa? Apakah ini situasi "ta-da"?
Tetap diam.
Kaki kanan.
Aku bilang kaki kanan.
- Sekarang kaki kiri.
- Kaki kiri.
- Ini enak.
- Dia.
Ini daging sapi Tuscan.
Anda benar sekali.
Pastanya juga enak.
Bukankah itu Tuan Joo?
- Tuan Joo?
- Dia.
Itu pasti mantelnya
dia kenakan hari ini.
Itu Ho-jin? Lalu siapa yang bersamanya?
Dilihat dari bentuk tubuh mereka, itu adalah seorang wanita.
Pacarnya, kalau begitu?
- Apakah dia cantik?
- Apakah dia orang asing?
Segalanya akan menjadi canggung
jika mereka melihat kita.
Tolong jangan lakukan ini.
Nona Do... Ra-mi.
Tidak canggung seperti dikurung!
Ayolah sayang.
Kita perlu melindungi Cha Mu-hee.
Siapa dia, seorang preman?
Kita akan kembali ke gedung opera.
Dia bilang dia kehilangan sesuatu yang penting,
jadi kita semua akan pergi mencarinya.
- Apa ini?
- Lensanya?
- Ayo.
- Dengan serius?
- Itu hanya tutup lensanya.
- Bukan itu.
Apa itu disana?
Bukan itu.
Saya pikir saya akan pergi mencari di sana.
Tentu.
Apa yang aku lakukan?
Apakah dia mengambil salah satu dariku?
Tidak, tutup lensanya selalu terpasang.
Atau tidak aktif?
Dia terus mengutak-atiknya.
Tidak. Itu aktif.
Atau tidak aktif?
- TIDAK...
- Ini dia!
Saya menemukannya!
- Benar-benar?
- Kamu melakukannya?
Untunglah!
Aku akan membawanya ke lobi.
- Oke.
- Ayo turun.
Hati-hati!
Saya menemukannya!
Kamu tadi di sini?
Apakah Anda menemukannya?
Biarkan saya melihatnya.
Benar, ini...
Ya, semuanya terlihat baik-baik saja.
Dan ini.
Semuanya tampak baik-baik saja.
Syukurlah, tidak ada yang terlihat rusak.
Benar, rusak...
Itu tidak rusak. Itu bagus.
Bagaimana dia bisa bertanya padamu?
Dia merasa tidak enak bahkan untuk berbicara denganmu.
Nona Cha Mu-hee.
Operanya.
Anda mungkin menganggap Carmen lebih menyenangkan
daripada La Traviata.
Saya tertidur sambil menonton La Traviata,
tapi aku menikmati Carmen.
Anda melakukannya?
Tapi yang itu tidak ada di Pretty Woman.
Tentu saja.
Kalau begitu lihat saja yang itu.
Orang yang saya lihat menikmatinya.
Bagaimanapun, saya senang Anda menemukannya.
Tuan Joo Ho-jin.
Dengan siapa kamu melihatnya?
Hanya saja,
jika orang yang Anda lihat bersama
adalah jenis kelamin yang sama atau usia yang sama dengan saya,
mungkin selera kita sama,
dan aku juga akan menikmatinya.
Saya melihatnya dengan seorang penulis untuk bekerja.
Mereka menulis buku tentang opera.
Usia mereka...
Dia adalah seorang pria berusia lima puluhan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda selera Anda akan tumpang tindih?
Ya.
Saya pikir mereka akan melakukannya.
Selera saya cukup kuno.
Itu bagus.
Kalau begitu, kamu akan menikmatinya.
Sudah lama sejak kita berbicara.
Padahal aku sudah mendengar suaramu setiap hari.
Aku sudah mengawasimu
selama ini.
Benar.
Anda pasti pernah melihat saya di monitor.
- Bagaimana tempatmu--
- Mu-hee, kamu dimana?
Apakah Anda menemukannya?
Apakah kamu benar-benar menemukannya?
Di Sini.
Ini sungguh berharga bagi saya.
Terima kasih telah menemukannya.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kami semua menemukannya bersama-sama.
Dia berkata, “Tidak apa-apa.
Kita semua menemukannya bersama-sama."
Dengan siapa kamu menonton opera?
Dengan siapa kamu melihatnya?
Saya akhirnya berbicara dengannya
terima kasih kepada Do Ra-mi.
Apakah dia sengaja mencuri kamera itu
untuk membuat kita bertemu satu sama lain?
Itu terjadi begitu saja
bahwa La Traviata akan segera diputar di sini.
Saya ingin membeli tiket,
tapi sebelum aku melakukannya,
Ada yang ingin kutanyakan padamu, Tuan Joo.
Tadi malam,
Aku melihatmu bersama seorang wanita.
Aku juga melihatmu, dan mencoba bersembunyi,
tapi kurasa kamu menangkapku.
Apakah kamu melihat dengan siapa aku bersama?
saya tidak melakukannya.
Semua orang menebaknya
bahwa dia adalah pacar Italiamu.
Tapi aku melihat sepatunya.
Dia memakai sepatu yang persis sama
yang dipakai Nona Cha Mu-hee
saat syuting kemarin.
Apakah Anda bersama Nona Cha Mu-hee?
Tidak.
Orang itu bukanlah Nona Cha Mu-hee.
Itu adalah orang lain.
Kalau begitu, aku minta maaf.
Ini adalah fotografernya
yang mengambil foto debut Hiro.
Kamera yang kami cari hari ini
adalah hadiah darinya
untuk merayakan debutnya,
suatu hal yang sangat berarti
dan sayang padanya.
Terima kasih lagi.
Ya. Senang berkenalan dengan Anda.
Jika bukan karena pameran saya,
Saya ingin bergabung juga.
Tapi sepertinya aku tidak bisa, karena ini syuting.
Mu-hee tidak akan bisa memahami sepatah kata pun.
Lalu bagaimana jika mereka tidak dapat berkomunikasi?
Dia masih bisa melihat foto-fotonya.
Mari kita bersenang-senang juga.
- Ini pesta.
- Ada anggur di sana.
Mau sampanye?
Tentu.
Ya. Sebuah kilang anggur.
Ini mendesak.
Apa yang terjadi?
Telah terjadi kebakaran
di lokasi pemotretan kami berikutnya.
Festival desa telah dibatalkan,
dan kilang anggurnya rusak,
jadi kita tidak bisa pergi ke sana.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Baiklah, kita harus mencobanya
untuk menemukan kilang anggur lain,
atau temukan perkebunan zaitun, atau apalah.
Atau hanya toko anggur.
Dia bilang tidak ada kilang anggur
tempat kita bisa menembak.
Izinkan saya mencoba menelepon teman
yang menjalankan agen perjalanan.
Tunggu.
Saya pikir saya membaca
dalam salah satu esai Na Jin-suk
bahwa dia mengenal seseorang
yang menjalankan kilang anggur besar di Italia.
Benar. Pabrik anggur itu.
Jadi dia melakukannya?
Silakan hubungi tunangan Anda.
- Silakan?
- Ji-sun, kumohon.
Halo?
Ya, ini aku.
- Silakan.
- Kenapa lama sekali?
Aku tidak akan menghubungi siapa pun.
Ini membuatku gila.
Kami baik-baik saja.
Dia mendapat izin dari pemiliknya.
Dialah tuhan kita! penyelamat kita!
Tunangan Ji-sun menyelamatkan kita semua.
Saya pikir saya akan pingsan.
- Ya ampun.
- Beri aku satu juga.
Minumlah ini.
Anda pasti cemas juga.
Benar, terima kasih.
Kau setuju untuk membiarkannya
kru film Korea syuting di sini?
Saya tidak punya pilihan lain.
Ini adalah kesempatan yang langka
untuk melihat anakku lagi.
Bagaimanapun,
kamu pasti bersemangat untuk bertemu dengannya lagi.
Ya.
Tapi sejujurnya, aku takut.
Aku sudah menyebabkan dia sangat kesakitan.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Apakah kamu di sini sendirian?
Bukan pacarmu
akan bergabung denganmu hari ini?
Tampaknya seperti itu
wanita itu adalah pacarku?
Ya, ya. Kalian berdua tampak seperti pasangan.
Apakah saya salah?
Ya, Anda salah.
Apakah dia tidak akan datang lagi?
Sayang sekali.
Saya pikir saya akan mendapatkannya
keberuntungan nomor tujuh hari ini.
Saya minta maaf?
Dia menggambar ini setiap kali dia berkunjung.
Ini adalah
semanggi berdaun empat.
Wanita itu seorang aktris, bukan?
Aku pura-pura tidak mengenalinya
karena aku tidak ingin merepotkan.
Aku juga tidak memberitahu siapa pun tentang dia.
Terima kasih banyak.
Saya pikir saya akan meminta tanda tangannya
setelah mengumpulkan semanggi ketujuh.
Sayang sekali.
Dia pasti mengharapkan sesuatu,
untuk mengumpulkan keberuntungan seperti ini.
Dia percaya bahwa dengan mengumpulkan keberuntungan,
keinginannya akan terkabul.
Saya menjadi sangat gugup berbicara bahasa Inggris.
Saya merasa seperti sedang sekarat.
Dimana Yong-u?
Cahaya Utara.
Saya ingin melihat mereka juga.
Aku merindukanmu.
Saya berani bersumpah
zombie itu menangis.
Ada apa dengan dia?
MS. CHA MU-HEE
sayang
Saya pikir dia akan berada di pesta itu.
Tuan Joo Ho-jin.
Nona Cha Mu-hee?
Anda pikir begitu?
Bukankah kamu seharusnya berada di galeri?
Kenapa kamu muncul?
Karena aku merindukanmu, sayang.
Pesta hari ini sungguh luar biasa.
Mencuri kamera berhasil.
Itu karena saya meletakkan dasar
dengan lagu pengakuan cinta itu.
Semua berkat kamu.
Sayangnya, itu bukan lagu cinta.
Itu adalah lagu perpisahan.
Apa?
Itu tidak benar.
Ini diputar di akhir Pretty Woman.
Film itu memiliki akhir yang bahagia.
Itu berakhir dengan mereka berciuman,
jadi mengapa lagu perpisahan? Apakah ciuman itu menyedihkan?
Apakah ciuman itu tragis?
Mungkin itu berarti, pada kenyataannya,
mungkin tidak ada akhir yang bahagia.
Di La Traviata, itu adalah aria
dinyanyikan tepat sebelum bagian kekasih.
Kemudian wanita itu meninggal.
Jadi,
akhir yang bahagia
dia dengan sepenuh hati percaya
apakah itu hanya khayalan?
Kenyataannya, dia tidak akan pernah bisa bahagia.
Berpikir dia tidak akan pernah bahagia
juga merupakan khayalan.
Kamu bilang dia tidak akan pernah bisa bahagia,
bukan?
Delusi seperti ini perlu dihilangkan
untuk dia dapatkan
akhir yang bahagia dalam kehidupan nyata.
Untuk mendapatkan akhir yang bahagia,
Aku harus berhenti menemuimu seperti ini.
Karena ini juga khayalannya.
Menghabiskan waktu bersamaku
apakah khayalan Ms. Cha?
Sudah kubilang aku yang melakukan hal itu
dia ingin tetapi tidak bisa.
aku terus datang menemuimu...
karena dia ingin bertemu denganmu.
Dia masih
sangat menyukaimu.
Kamu bilang kamu muncul
karena dia takut orang akan mengetahuinya
rahasia yang ingin dia sembunyikan.
Itu benar.
Dan dia paling takut padamu,
Joo Ho-jin, mungkin mengetahui rahasianya.
Jadi aku adalah salah satu alasannya
kamu muncul?
Aku juga akan memberitahumu sesuatu
bahwa Cha Mu-hee tidak akan pernah bisa memberitahumu.
Dia melihat
persis bagaimana ibu dan ayahnya meninggal,
tapi dia bilang tidak.
Karena...
ibunya membunuh ayahnya.
Dan mencoba membunuhnya juga.
Dia berbohong, bahkan pada dirinya sendiri,
bahwa dia tidak tahu apa-apa.
Karena dia tahu
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa mencintai seorang anak
yang menyaksikan sesuatu yang begitu mengerikan.
Itu sebabnya dia menjadi wanita jalang yang gila.
Selalu berjalan di atas kulit telur,
takut orang-orang akan membencinya.
Tanpa malu-malu berjalan bolak-balik
iseng dan berbohong.
Menempel pada seseorang, memohon untuk dicintai,
lalu melarikan diri karena takut ditolak.
Dia juga punya masalah denganmu.
Dialah yang pergi karena takut,
tapi dia tidak menginginkanmu
untuk membencinya juga.
Wanita jalang gila itu.
Joo Ho-jin benar-benar baik.
Dengan hatimu yang baik itu,
tinggalkan gadis ini.
Agar aku bisa menghilang.
Setelah Anda meninggalkannya
dan khayalan menyakitkan ini lenyap...
dia akan bahagia.
Itu akan menjadi akhir yang bahagia bagi kami.
Cintai aku, Tuan Joo Ho-jin...
sebesar aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi